Quantum Oracles - How to Transform Classical Problems into Quantum ones

### 2024-08-14 latex/paper.tex
updated article

Nesse formato, é necessário pré-processamento utilizando um algoritmo clássico para dividir o número em partes menores. Este então, retorna tuplas mapeando a entrada para o valor $n_i$ e a quantidade de vezes que é necessário a sua aplicação $p$, $(n) \to ((n_1, p_1), (n_2, p_2), ...)$.\\
A partir disso, a parte quântica segue com a aplicação do algoritmo de Fibonacci em formato de Oracle no circuito para o valor $n_i$, em seguida as medições nos qubits usados pelo Oracle e por fim o reset deles, seguindo esse ciclo para cada valor $n$.\\
Após terminar, basta pegar os resultados, e, com um pouco de pós-processamento, agrupar as partes e multiplicar pelo seus valores $p$, retornando então o valor aproximado em quilômetros.

\begin{center}
	\includegraphics[scale=0.15]{number_breakdown_circuit.png}
	\captionof{figure}{Circuito de conversão}
	\label{fig:miles-km-circuit}
\end{center}

\subsubsection{Resultados}
Usando esse método, é possível alcançar os valores esperados. Contudo existem alguns pontos que tornam esse método inviável:

>>>>

In this algorithm, is needed a pre-processing routine to using a classical algorithm to split the input number into smaller parts that can be calculated using the sequence. Also, to reduce the amount of Oracle applications to decrease the quantum noise, this processing returns a tuple for each number containing $n$ and the total of applications needed $p$, this way, we can apply each Oracle once and after retrieving the outcomes, the final result is giving by: $\sum_{i=0}^{m} {o_{i}p_{i}}$, being $m$ the total of parts and $o$ the given output.

% fix this one
\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[scale=0.18]{number_breakdown_circuit.png}
	\caption{Final Miles to Kilometers Circuit}
	\label{fig:miles-km-circuit}
\end{figure}

\subsubsection{Thoughts on the Results}

With this method, is possible to evaluate some input values. However, there are some points which make it unfeasible.
